
ЕГЭ.Обществознание
Подготовка к ЕГЭ по обществознанию

Человек и общество
Человек. Человек в системе общественных отношений. Общество как сложная динамическая система

Экономика
Экономика и экономическая наукаю Финансовые институты. Экономические циклы

Социальные отношения
Социальная стратификация и мобильность. Социальные группы. Социальный конфликт 

Политика
Политическая деятельность. Политические институты. Политические отношения. Политическая власть

Право
Право в системе социальных норм


ЕГЭ.информатика
Подготовка к ЕГЭ по информатике

Анализ информационных моделей
Демонстрационный вариант ЕГЭ по информатике 2021 г. задания №1 На рисунке схема дорог Н-ского района изображена в виде графа, в таблице содержатся сведения о протяжённости каждой из этих дорог (в километрах). 

Таблица истинности логической функции
Демонстрационный вариант ЕГЭ по информатике 2021 г. задания №2 Миша заполнял таблицу истинности функции (x \/ y) /\ ¬(y≡z) /\ ¬w, но успел заполнить лишь фрагмент из трёх различных её строк, даже не указав, какому столбцу таблицы соответствует каждая из переменных w, x, y, z

Сортировка и поиск в базах данных — Файловая система
Демонстрационный вариант ЕГЭ по информатике 2021 г. задания №3 Ниже представлены два фрагмента таблиц из базы данных о жителях микрорайона. Каждая строка таблицы 2 содержит информацию о ребёнке и об одном из его родителей. Информация представлена значением поля ID в соответствующей строке таблицы 1

Кодирование и декодирование информации
Демонстрационный вариант ЕГЭ по информатике 2021 г. задания №4 Для кодирования некоторой последовательности, состоящей из букв Л, М, Н, П, Р, решили использовать неравномерный двоичный код, удовлетворяющий условию, что никакое кодовое слово не является началом другого кодового слова. Это условие обеспечивает возможность однозначной расшифровки закодированных сообщений

